LISTA DE EXERCÍCIOS BANCO DE DADOS 01
1) Exiba todos os atributos da tabela empregado ordenando por salário e nome

2) Exiba o nome e o salário dos empregados que tem salário entre 2 e 3 mil.

3) Exiba os dependentes que são filhos, que nasceram entre 10 de abril de 1994 e 15 de maio de 2000 e que são do sexo masculino.

4) Exiba todos os dependentes que tem 'MARIA' em qualquer parte do nome.

5) Exiba os departamentos cujo o nome tem 10 caracteres.

6) Exiba todos os empregados que possuem supervisor.

7) Exiba todos os empregados que não possum supervisor.

8) Exiba uma listagem unica com todos os nomes dos empregadados e dependentes, caso existe nome respetidos, ambos devem ser exibidos.

9) Exiba os empregados que possuem dependentes ou que trabalham em algum projeto.

10) Exiba os empregados que tem salário maior que 4 mil e que não tem supervisor

11) Exiba os empregados que possuem o João Luiz como supervisor

12) Exiba os empregados que trabalham no projeto Motor3

13) Exiba o nome dos empregados que trabalharam mais de uqe 5 horas no projeto Prédio Central.

14) Exiba o departamento que é generenciado pelo empregado Ricardo.